# MagazAssistant5

* <b>1.19 - 15/03/21</b>
1. SQLite ч.5. SQLite класс закончен. Подключен. Пока с пустыми таблицами (сами данные по умолчанию готовы (клас DefaultData), методы для вставки данных готовы). Не сделаны только методы save/load для цен соков и рабочих дней на неделе
* <b>1.19 - 15/03/21</b>
1. SQLite ч.4
* <b>1.19 - 14/03/21</b>
1. SQLite ч.3
2. Все String id поменял на int id
* <b>1.19 - 14/03/21</b>
1. SQLite ч.2
* <b>1.19 - 12/03/21</b>
1. Нахер Room, стал делать через SQLite
* <b>1.18 - 20/02/21</b>
1. SetPriceDialog
* <b>1.17 - 20/02/21</b>
1. OrderControlDialog, открывается при longClick. Можно или удалить выбранный ордер или добавить новый
* <b>1.16 - 19/02/21</b>
1. Если у работника нет ордеров, то при клике на работника вместо списка ордеров появляется кнопка (иконка) добавления ордера
2. Добавлен BaseDialog, OrderDialog. Такой диалог открывается при клике на элементе списка ордеров или (если этот список пуст) по клику на иконке нового ордера
* <b>1.15 - 18/02/21</b>
1. Добавлено: в списке заказов отображаются только те работники, у которых есть хотя бы один рабочий день
2. Добавлено: если у работника есть завершенный ордер (отмечен как купленный), то если этому работнику убрать все рабочие дни (человек не работал), то теперь сумма этих ордеров не будет учитываться при расчете общей суммы ордеров
* <b>1.14 - 18/02/21</b>
1. moneyForEmployeePerDay теперь double, когда был int сумма округлялось до целого (до копейки) и получалась не точная итоговая сумма на человека в неделю ()
2. Цвет надписи и иконки на вкладке теперь зависит от: выбрана вкладка или нет
3. "Денег осталось" теперь пишется большими цифрами
* <b>1.13 - 17/02/21</b>
1. Изменил отображение надписей в фрагментах: теперь в 2 столбца
* <b>1.13 - 17/02/21</b>
1. Расчет сколько денег осталось у работника при подтверждении заказа (при клике на чекбокс ордера). Показывает через "/" количество ордеров купленых/всего
2. Расчет оставшихся денег всего
3. При клике на Employee показывает/скрывает заказы
4. Если у работника все ордеры отмечены (куплены), то вместо количества ордеров показывает зеленый чек
* <b>1.12 - 17/02/21</b>
1. OrderAdapter, работа с ордерами
* <b>1.12 - 17/02/21</b>
1. Поменял логику для расчета дней (массив из дней, каждый день это boolean — работал/не работал), теперь количество дней которые работник отработал считается с учетом количества рабочихдней на неделе (в Employee всегда хранится 9 дней, возвращается только количество дней равное количеству рабочих дней)
2. Добавлено правильный формат отображения цены ("0.00"), добавлено отображение денег для человекодня
* <b>1.11 - 16/02/21</b>
1. OrderEmployeeAdapter — отображение списка работников в ресайклере локаций (фрагмент ордеров). Отображение количества денежного лимита на каждого работника в ресайклере ордеров
* <b>1.10 - 16/02/21</b>
1. Изменена логика дней для работника: теперь boolean, добавлен EmployeeUnion, изменена логика расчета дней у работника. В целом: упрощен код
* <b>1.09 - 15/02/21</b>
1. Количество рабочих дней у объединенного пользователя. Работа с заказами
* <b>1.09 - 15/02/21</b>
1. Добавлена реакция чекБоксов дней на нажатие главного чекбокса: если включить, то все чекбоксы включаются, если выключить, то все выключаются
* <b>1.09 - 15/02/21</b>
1. Добавлены цены. Добавлены все работники. Исправлен объем маленького кефира на 500мл
* <b>1.09 - 13/02/21</b>
1. CradleFragment2 и много всякого другого
* <b>1.09 - 10/02/21</b>
1. Отображение результата расчета количества соков и кефиров и цены в накладной при изменении количества рабочих дней у employee, т.е. при тапе на чекбоксе дней
2. Перерисован лэйаут с табами: уменьшен шрифт, добавлены картинки, добавлен цвет для фона и указателя
* <b>1.08 - 09/02/21</b>
1. Работаю над чекбоксами. CheckBoxSwitcher
* <b>1.08 - 08/02/21</b>
1. Работаю над чекбоксами
* <b>1.08 - 06/02/21</b>
1. Работаю над чекбоксами
* <b>1.07 - 06/02/21</b>
1. CradleFragment. В нем расположены Фрагменты: EmployeesFragment, PriceFragment, InvoiceFragment
2. Стили
* <b>1.06 - 03/02/21</b>
1. Исправлена ошибка parent для стилей и ошибка темы (неотображение чекБоксов)
2. CradleFragment
* <b>1.05 - 03/02/21</b>
1. calculateInvoice()
* <b>1.04 - 02/02/21</b>
1. ItemClickListener, App
* <b>1.03 - 01/02/21</b>
1. LocationRecycler, LocationAdapter, MutableLiveData
* <b>1.02 - 01/02/21</b>
1. Entity — родительский класс для Employee, Location, Order
* <b>1.01 - 01/02/21</b>
1. DataBase, DataHelper, Employee, Location, Order, ReadMe.md, Version.md
* <b>1.00 - 01/02/21</b>
1. Initial commit
